Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Pendant ce temps, dans le but de remettre Caesar, Robin et usopp se sont rendus à green bit...
... et ont rencontré des nains dans la forêt.
Note : Mille fleurs champ de fleurs !
Je l'ai attrapé !
Hein ?! Qu'est-ce que t'as attrapé ?!
Je crois... que c'est UN nain !
Par ailleurs, afin d'exaucer le vœu de Violette, la fille qu'il a rencontrée dans la rue,
sanji a fait UN raid dans le repaire d'UN malfrat inconnu... ... et est tombé dans UN piège.
Tu n'es qu'UN bon à rien, sanji la jambe noire !
Pensais-tu vraiment qu'UN homme comme toi pouvait gagner mon cœur ?
Que c'est drôle !
Vous mentez, Violette-chan...
C'est à vous que je pense.
À la façon dont vous m'avez regardé à ce moment-là... J'ai su que vous disiez la vérité !
Peu importe qu'UN million de personnes vous accusent, moi...
... je crois les larmes d'une femme !
UN monde inconnu le royaume de tontatta
"je crois les larmes d'une femme" ? Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est la peur de mourir qui doit l'avoir rendu fou !
Regarde la réalité en face !
Tu t'es fait carrément avoir par la comédie de notre grande sœur !
Quel bouffon !
Grande sœur, si ce pervers ne nous sert plus à rien, alors tuons-le !
Notre grande sœur nous a donné sa permission !
Il a une prime de 77 millions de berries !
UN membre des mugiwara ! Sanji la jambe noire !
Décapitons-le !
Note : Larme de fer
holà, grande sœur ! Qu'est-ce que... ?!
Note : Œil-baleine
à l'aide !
Violette-chan ?
Violette-chan, vous travailliez... ... pour doflamingo contre votre gré, n'est-ce pas ?
Enfuis-toi, la jambe noire.
Violette-chan, et vous ?!
Oublie-moi !
Pourquoi ?!
Nous savons...
... tout ce que vous avez fait depuis le début.
Hein ?
Tu as continué de croire en moi bien que je sois ton ennemie !
Vraiment... tu n'es qu'UN bon à rien !
Merci pour ce que tu as dit.
Ça m'a rendue heureuse !
Je ne sais pas pourquoi, mais vous ne voulez pas travailler pour doflamingo, pas vrai ?!
Vous avez même combattu vos propres hommes !
Échappons-nous ensemble de cette île sur notre bateau !
Regarde-moi, la jambe noire !
À partir du moment où vous êtes arrivés ici avec Caesar,
vous alliez droit dans le piège de cet homme !
Le piège ?
Oui. Regarde dans ma tête.
Comment je peux faire ça ?
Ce que tu vois est dressrosa, ce matin.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hein ?
Mais c'est...
Le colisée corrida bien ! Le vainqueur du bloc a était burgess !
Celui du bloc b, bartolomeo !
Et le match du bloc c est sur le point de commencer !
Qui en sortira vainqueur ?!
Tous les compétiteurs semblent avoir hâte de commencer !
Yosh ! C'est enfin l'heure !
C'est quoi ça ?
UN taureau ?!
Toi aussi tu vas te battre ?
T'es marrant ! T'as l'air gonflé à bloc toi aussi !
Hé, ho ! Qui est en train d'entrer de force ?!
Arrête de pousser, crétin !
C'est pas moi, connard !
Le match n'a pas encore commencé ?!
Hé ! UN vieux schnock comme toi devrait rester en retrait !
T'as dit quoi ?!
Répète UN peu pour voir !
J'ai dit que votre grand-père était UN vieux schnock !
Allons, allons, frangin, calme-toi.
J'en ai assez entendu, sale morveux.
Nous te montrerons bien... ... de quoi nous sommes capables durant le match !
Qu'est-ce que t'as dit ?! Tu devrais pas faire chier les frères funk !
Merci d'avoir patienté !
C'est l'heure ! Les compétiteurs du bloc c...
... peuvent entrer !
Les compétiteurs entrent sur le ring les uns après les autres !
À l'instar du bloc b, le bloc c contient de formidables participants !
La bataille va bientôt commencer !
Le prix est le mera mera no mi de portgas d. Ace !
Qui le remportera ?!
Jusqu'au jour où tu seras enfin heureuse,
je serai toujours à tes côtés !
UN rêve ?
Attends ! Monsieur le singe !
Je t'ai attrapé !
Je te le redemande ! C'est quel genre d'endroit, le champ de fleurs ?!
Tais-toi et avance ! Je te le dirai plus tard.
Fais attention à la police !
T'es pas censé être UN soldat ?! Tu devrais pas avoir peur de la police !
Soldat-San !
Quoi ? Tu la connais ?
Rebecca.
J'ai jeté UN œil à la liste.
Tu t'es inscrite à la compétition comme je le pensais.
Je t'avais pourtant dit de ne pas le faire !
Je...
Je vais le faire ! Je vais gagner !
Soldat-San !
Et...
Et... peut-on vivre ensemble ?!
UN guerrier à la larme facile ne peut pas être victorieux !
Hé ! Allons-y !
Tout va bien ?
Oui !
Allez, vite !
Hé ! Est-ce que tout va vraiment bien ? Cette fille était en train de pleurer !
C'est pour ça qu'on doit faire vite !
Je ne suis peut-être qu'UN jouet... mais il y a une chose que je dois protéger !
Je ne peux même pas verser de larmes avec ces yeux en étain...
La forêt de green bit hééé ! Robin, qu'est-ce qui se passe ?
T'as dit que t'avais attrapé UN nain !
Oui, il est Juste ici.
Hein ? Arrête de plaisanter !
Y'a personne dans le coin, hein ? On est en sécurité ?
Est-ce que c'est toi qui as dépouillé ces soldats ?
Ça craint ! Il faut qu'on fasse quelque chose !
Je ne vois aucun nain... Ouah ! Il y en a vraiment UN !
Je pense que ses amis sont toujours dans le coin.
Quoi ?!
J'ai entendu quelqu'UN parler.
Fleurs soporifiques !
C'est quoi cette fumée ?
Hé ! Est-ce que ça va ? Ro... bi... n... J'ai sommeil...
Usopp...
Elle va bientôt s'endormir.
Que va-t-on bien pouvoir faire d'eux ?
Comme ils nous ont vus, on n'a pas le choix.
On doit s'en débarrasser !
Qu'est-ce qu'il y a dans son sac ?
UN livre, UN carnet et des vêtements.
- UN bonbon. - UN den den mushi.
Récupérez bien toutes les armes.
Elle doit avoir quelque chose sur Elle !
Nous sommes en train de fouiller ses vêtements !
- Rien autour du point c. - Bien reçu.
- Rien autour du point a. - Bien reçu.
Elle ne cache rien non plus autour du point b.
La grande humaine s'est réveillée !
Alerte Rouge !
A-Attendez UN peu !
N'essaie pas de fuir ! Reste calme !
Mon corps est fixé au sol !
Inutile d'essayer de bouger !
J'ai cousu ton corps sur le sol... ... grâce à mon pouvoir magique de couture !
Le pouvoir de couture ?
C'est ça ! Je t'ai cousue au sol avec cette aiguille !
Tu es une vilaine grande humaine, n'est-ce pas ?
Je suis désolée, mais il doit y avoir UN malentendu.
Es-tu UN utilisateur d'UN fruit du démon ?
Je suis UN guerrier de la tribu tontatta : Leo !
UN guerrier - Leo la tribu tontatta (une tribu de nains)
Leo-San, où suis-je ?
Où est usopp ?
Je veux dire... l'autre humain, il n'est pas là ?
Est-ce qu'il va bien ?
Nous avons aussi capturé ce grand humain au long Nez, conformément aux règles de notre royaume.
Il s'agit donc du royaume des nains ?
En effet. Ici c'est le royaume de tontatta, caché sous cette grande forêt que nous avons créée.
La grande forêt ? Tu parles de green bit ?
C'est vous qui avez fait pousser ces plantes gigantesques ?!
Tout à fait ! Il n'existe aucune plante que nous ne pouvons pas faire pousser !
Votre attention à tous !
Kabu-San !
Cette grande humaine peut faire pousser des mains comme des fleurs !
Des mains comme des fleurs ?!
Nous n'avons jamais su faire pousser ce genre de choses !
Oui, c'est de la magie ! La plus étrange qu'il m'ait été donné de voir !
Je n'ai pas pu m'enfuir avant qu'Elle ne m'attrape !
C'est vrai.
Quelque chose m'a endormie et ils ont dû me transporter jusqu'ici.
Je pourrais m'enfuir en utilisant mon pouvoir, mais cela pourrait créer de l'agitation.
Grande humaine ! Qu'est-ce que tu manigances ?!
Es-tu venue dans le but de détruire le royaume de tontatta ?!
Non ! Je suis désolée ! Nous ne sommes Venus que par curiosité !
Peu importe la raison, nous ne pouvons laisser repartir vivant quiconque ayant vu la tribu tontatta.
C'est pas vrai ! Je n'avais pourtant pas l'intention de vous blesser...
... et je ne dirai jamais à personne que je vous ai vus !
Mensonge !
Je n'ai que faire de tes excuses !
C'est la vérité !
Hein ?
Alors tu peux y aller !
Hein ?!
Ah ! Quel soulagement !
Je croyais que c'était une mauvaise personne.
Ouf !
Ils m'ont crue !
Comment peuvent-ils être si crédules ?
Tu es libre à présent !
Tiens ! Voilà tes lunettes.
Merci.
Hé, Leo !
Chef tonta-sama !
Qu'est-ce que tu fais ?
Chef tonta-sama, c'est une bonne personne !
C'est impossible !
Mais Elle nous l'a dit Elle-même.
Hein ?!
Alors c'est bon.
Encore ?! Tout le monde ici est donc si crédule ?!
Eh bien ! Il est rare que nous puissions observer UN grand humain comme ça !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle gancho.
Je suis le chef tonta, gancho le chef tonta (le roi) Du royaume de tontatta
le roi du royaume de tontatta.
Tu peux rester parmi nous aussi longtemps que tu veux !
Hé ! Bonjour !
Veux-tu manger de la citrouille bouillie ?
Ah !
Merci. Mais je n'ai pas le temps.
Par ici, par ici !
Nos cookies à la sève d'arbre sont délicieux !
Pourquoi ne pas prendre le thé avec nous ?
Je suis désolée. Je dois y aller.
Veux-tu quelques champignons grillés ?
Hum... où est mon den den mushi ?
Ah !
Je l'ai libéré dans la nature !
Oh non ! Il ne reste plus beaucoup de temps avant 15h !
Il faut que j'appelle law !
Où est la sortie ?
Je dois y aller !
Attends ! Tu comptes nous quitter ?
Je croyais que tu étais une bonne personne !
Si tu es quelqu'UN de bien, alors donne-nous ton arme !
C'est la règle !
Mais je...
Si tu ne nous la donnes pas, nous te dépouillerons de tous tes biens !
Mais je ne possède pas d'arme !
Alors... nous n'avons pas le choix.
Nous allons devoir te dépouiller.
Prenez tout ce qu'Elle a !
Mes lunettes de soleil !
Elles ont disparu !
Allez-y !
Non ! Attendez une minute !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cette grande humaine...
... est l'amie du héros !
Hein ?!
L-Le héros ?!
Usopp ?
Qui est ce héros dont tu parles ?
Je parle de l'autre grand humain que nous avons capturé tout à l'heure !
Il est venu pour nous sauver !
Il est le légendaire... le légendaire...
Il est le légendaire héros !
C'est génial !
- Super ! - Je veux le voir !
Usopp... quel mensonge leur as-tu raconté ?
Il est 14h57.
Je n'ai plus le temps !
L'heure du rendez-vous pour la remise de Caesar de law à doflamingo est...
... dans...
... deux minutes.
Ring, ring, ring... ring, ring, ring... Ring, ring, ring... ring, ring, ring... katcha !
Hé, law ! C'est sanji !
La jambe noire-ya ! As-tu trouvé l'usine ?
Ça n'a pas d'importance à l'heure actuelle !
Que se passe-t-il ?
Écoute attentivement ! Il faut tout de suite que vous partiez de là !
La prochaine fois dans one piece :
Le complot du siècle doflamingo passe à l'action.
Le complot du siècle doflamingo passe à l'action !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
M i l mil F fl e u
eu r s !
Rs !
C a ca m p o mpo d e de F l fl r or s !
Es !
Hi e rro lá g ri ma !
Me ku ji ra !